---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1oXkFBNEMs/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-02-04T18:02:43+08:00
---
![曹操遇上美国这事儿会认怂吗？_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1oXkFBNEMs/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
曹操遇上美国这事儿会认怂吗？
https://www.bilibili.com/video/BV1oXkFBNEMs/?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
美国曹操来了 2026-01-15 20:26:09

大家好，我是曹操，很多网友都问我，哎曹操你怎么看这个ICE的这个事，把这女的给杀了，人问我最多有三个问题，第一曹操你碰到这种情况，你会不会怂，还是你跟那女的一样就舒服，想跑，第二个问题，曹操，你一个美国人，觉得这个非法移民执法人员有没有权利，这女的，第三个问题是美国人对这个事儿的反应，为什么那么大，警察在美国不是常事吗，为什么这个事让人闹得这么大，这三个问题我一个一个回答，第一个问题，曹操你会不会怂，我给你讲一个故事，我20几岁的时候，从中国飞到加拿大拍一个戏，我飞了12个小时，到了加拿大很累，脾气不好，过海关那边排上队了，排上最慢的本来就已经很累，心里有气，美观的那个人哎，太慢了，问很多问题，然后找找纸啊，找笔啊，找张呢，到了我也一样，特慢，问我这问题，那问题盖盖章的时候，他的章又丢了，张哪去了，最后他说行，掉了章了，可以进去，我说那我问你一个问题，他说啥问题，我说就告诉我在哪告你，他我想告诉你的领导，你太慢，我20多岁，他说哦，你想告我，那就是那本我曹操哼哼哼哼哼哼，到哪儿了，倍儿撞倍儿高，比我高这么多，一个机场警察来跟我说，是你刚说你要告那谁，我说是立马就把我放在小黑屋，我说小黑屋实际上就是个小办公室，让我等在那，就是这一桌子上边，就那个灯，什么滋滋滋滋滋，说实话我也不知道那门是锁了没有，因为我不敢碰大爷。

让我等了差不多俩小时，没人理我锁门了，当时就哎特后悔哎，俩小时之后，那警察回来了，他就直接问我，你还牛吗，You still a tough guy，I said，No，No not tough，I'm not tough，He said get the out of here，Can go around again，Next time，You come in，Nope，I am not，I am，Sorry，Sir，那是20多岁的曹操，五周岁的曹操，只要碰到警察或者非法移民执法人员，我准怂，就是说你不怕他杀你对吧，他也能把你放在一个小黑屋，俩小时，他都有权利，对不起，我怕他犯罪，所以呢我查，那你能说什么，英文有一个老说法，They are old people and there are bold people，There are no old bold people，有老的人，也有横的人，但是没有又老又横的人，所以呢如果我曹操在，那个非法移民执法人员来跟我说话，肯定生气，但是肯定怂，第二个问题，非法移民执法人员有没有权利，是这样，美国警察有五个层次，第一个层次是市警察，他们权力是最小的，第二个层次是州警察，他们权力稍微大一点，第三个层次是国家警察FBI，然后还有两个层次，就是特别警察，就比如说DEAICE，他们是专门为了一种罪而存在的，大部分也都是国家级的，但是它不像FBIFBI神斗馆DA只管，IC只管或者应该只管非法移民，第五种警察secret service，就是保护总统的，他们也管印假钱，为什么我也不知道，而且他们谁都不怕，连FBI都不怕。

所以呢这个ICE啊DA啊什么的，他们就算这个国家级别的管一个具体罪，这个很简单，他当然没有权利，但是我觉得在美国这个争论是很奇怪的，在美国新闻啊，这个女的开车是撞到这个执法人员，还是蹭到这个执法人员，还是一点没有接触这个执法人员等等，反正就是分析的很细很细，放在一格一格一格一格的看，我为什么觉得奇怪，因为他一点没接触，或者他蹭了或者碰了，或者撞了执法人员也不能杀人，他其实只是一些非法移民执法局的人这么喊，他撞了嗯，这个执法人员，其他的人现在都比较蔫儿，因为他知道没有权利，第三个问题，这是最关键的问题，为什么在美国这个反应这么大，我觉得实际上在美国人最深最深的心里，是个种族歧视的问题，这个ICE抓这些非法移民的人都快两年了，对吧，在抓这么多人的情况下，一次没有，就是没道理的开枪吗，不太可能肯定不是零，但是为什么没闹，说实话，我觉得就是因为在很多公民的心里，那是他们很多美国人觉得啊，这个IC这么做不好不好不好，但是这个危险还没有牵扯到他，反而危险，也就是别人我觉得那个ICE坏，但是他的坏是放在别人身上，我是个公民，管不了我，我安全，突然一下这些美国公民，这些白人看了这个S1，本来别人突然一下ICE杀了谁了，他是个非法移民的人吗，不是他是个白人，他是个犯罪分子吗，不是他是个很老实的一个妈妈，ICE杀的不是别人。

C杀的，是我们，我们也危险啊，不行这这这不行啊，我不是说我曹操是什么看电视，我是说很多美国人是这么看这个事儿，他们不说不会说，这当然是虚伪的定义，支持ICE的人都说这些非法移民的不是我们，所以我们必须得把他们放在国外呢，他们没有权利这么进来，反对ICE的这派人，他们说嘿，你错了，这些非法移民，他们就是我们美国就是这么建造的，这个虚伪在哪，从这些反对ICE的公民我们能看出来，虽然他们说非法移民的人是我们，但是我们实际上在他们心里是有两层，有真正的我们有我们允许你说你自己是我们，你杀那个我们我们会批评你们，你伤我们这个我们那你看吧，我们给你闹大了，曹操不是这么觉得，曹操只是为了没有人理解错了，这是我的分析，我是批评这个非法移民执法者，觉得他坏，同时我也是批评很多美国老百姓的这个虚伪。



--- 由 vCaptions 生成 ---